# 安全分析报表查看

**功能描述** 

​    应用安全网关提供完整的安全可视化功能，提供五大分析报表，对防护业务的安全状态、攻击趋势、访问趋势和运行监控状态等进行分析和展示，同时提供详细的日志查询信息。报表和日志信息可以通过region、防护实例和时间进行过滤。

​    当前报表暂不支持导出和发送，日志支持查询，如果需要导出日志可以通过提交工单的方式进行下载。

​    ![image.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/892d6bff-75d2-464e-a215-07623eab204e20180817142308.png)

​    **安全分析报表**：安全分析报表，主要数据源WAF引擎防护数据，后继会添加BOT防护数据和封禁管理防护数据。提供攻击源TOP 10，攻击路径TOP 10，对攻击趋势进行统计。提供详细的日志信息，可以查询攻击源、攻击事件、请求方法、攻击的URI和误报操作处理。点击误报之后，京东云会对产生的误报日志进行分析，及时进行处理和修正。

​    **CC防护分析报表**：提供详细CC攻击趋势分析图，提供详细日志查询，可以查询攻击事件的源IP、开始时间、次数和详情。

​    **自定义访问控制规则报表**：对创建的自定义访问控制规则进行报表分析提供攻击源TOP10排名，策略访问次TOP10排名，提供命中总数趋势图。提供详细的匹配日志查询。

​    **用户统计报表**：对所有用户访问情况，进行统计和汇总，提供访问趋势图。

​    **运行监控报表**：对用户所有操作日志进行审计，对引擎异常进行监控等，提供详细的日志查询。

**操作步骤**

​    1、进入控制台-云安全-应用安全网关-分析报表页面，查看对应的分析报表信息。

​    **安全分析报表**

![image.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/afc2e08f-5d78-4c1f-8223-48052c23ebe920180817143621.png)

![image.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/6646af24-53d9-40d0-93a2-b92713d9173820180817143742.png)

​    **CC攻击报表**

![image.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/454878e1-2767-4769-8473-de6721e3ea6320180817143842.png)

​    **自定义访问控制报表**

![image.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/b484e7c3-b367-4329-8db8-5710dbe20bab20180817144009.png)![image.png](https://img1.jcloudcs.com/cms/053328bd-ecdd-4dc1-82d2-6e9a7facb33320180817144039.png)

​    